Sahariv,Sahariv ! Non mais ! Personne ne vas me prendre ma couleur. Maintenant,comment vais-je me sortir de cette magouille,
Mais oui! Et toi,oui toi moussaillon, touche et bidouille le style!
Mais je te préviens,tu ne dois pas toucher au HTML, sinon te ferai passer par dessus bord..


Faction Front: Dans ton footer: -ajoute une icone (64x64) redirigeant vers ton profil linkedin
-ajoute une github (64x64) redirigeant vers ton profil github

Faction Back: None

Faction Designer: -Remplace le bateau, par un canoé
-Remplace le trésor, par un requin

Ne supprime pas le CSS déjà écris
Ajoute ton CSS à la suite




header =>

-Aligne au centre de la page "hello world" <h1>
-Modifie la couleur de "hello world" <h1> en blanc 
-Déplace l'image "bateau" sur les vagues
-Quand le bateau est déplacé sur les vagues créer une animation avec "keyframes"; 
    -> l'animation doit faire aller le bateau jusqu'au ponton et durer 8 secondes 
(à la fin de l'animation le bateau doit rester sur le ponton)

section => 

Attribue une hauteur et une largeur de 100X100pixels à chacunes des <div> dans <section>
Attribue la couleur héxadécimal "#80CEE1" et une marge de 5 pixels à chacunes des <div> dans <section>
A l'aide de "flexbox" aligne horizontalement les 5 div dans section
A l'aide de "flexbox" centre horizontalement les 5 div dans section

Attribue la couleur "gris" à la <div(3)> dans section

créer une "div :hover" qui transformera tes carrés en cercle lors du survol de la souris
ajoute une rotation de 360degrés à ton hover
ajoute une transition de 0.5s à ton "hover"

footer => 

centre le paragraphe du <footer>
change la couleur du paragraphe en blanc
modifie le fond gras "strong" en normal
change la police du paragraphe footer en "Trebuchet MS"
modifie la taille de la police footer à 18pixels

centre ton image trésor
Modifie le cursor souris en "grab". Cela ne s'applique qu'au trésor. 



Bravo Ari le pirate cendrais apprécie ton aide et te souhaite bonne chance dans ta grande aventure.

--- Quand tu as finis =>
Préviens moi
Vas sur le site Github.com
Créer un nouveau référentiel privé
Nom du référentiel: "quete2 css"
Upload ton travail

ENJOY
